Exercícios HTML/CSS/JS

1. Faça uma tela web com as seguintes características:
  a. Dois campos de entrada de valores numéricos (type=”number”).
  b. Um botão abaixo destes campos que, ao ser pressionado, calcule a soma dos
     dois números do item anterior, e mostre o resultado em um <div> ou 
abaixo deste
     botão.
  c. Um outro botão abaixo do item anterior, e ao ser pressionado deverá mostrar a
     seguinte informação em um <div> ou 
abaixo deste botão:
        i.“Primeiro número é maior” em fundo vermelho (red no CSS), caso o primeiro
          número seja maior que o segundo.
        ii.“Segundo número é maior” em fundo verde (green no CSS), caso segundo
          número seja maior que o primeiro.
        iii.“Ambos são iguais” em fundo amarelo (yellow no CSS), caso ambos os
          números sejam iguais.

2. Faça outra tela web com as seguintes características:
  a. Um campo de entrada tipo “text”.
  b. A cada tecla digitada dentro deste campo, um <div> ou 
abaixo deste campo
     deve mostrar o mesmo conteúdo do campo.
  c. Um botão ao lado do campo de entrada acima.
  d. Ao pressionar este botão, um <div> ou 
abaixo dos outros elementos deverá
     mostrar a mensagem “O tamanho atual do campo é de: “, e em seguida o tamanho do
     campo digitado até o momento (atributo length).
    
3. Faça uma terceira tela web com as seguintes características:
  a. Crie um contador (counter) que começa em 0 e incrementa a cada segundo
     utilizando a função setInterval() do JavaScript.
  b. Crie uma lista <ul> com 5 itens <li> que representam as suas comidas favoritas.
     Quando um item da lista for clicado, exiba um alerta com o nome da comida.
  c. Crie um <div> com efeito de "hover" (:hover) para mudar a cor de fundo ao passar
     o mouse sobre ele.
  d. Crie uma tabela <table> com três colunas <td> e três linhas <tr>. Quando o usuário
     clicar em uma célula da tabela, altere a cor de fundo dessa célula para vermelho.
